Eu genuínamente gostaria de ter me ajoelhado aos seus pés, com um belo par de anéis que escolhi para nós duas... Mas, ainda vou realizar essa vontade! Por enquanto, fiz do meu jeitinho! Quebrei minha cabeça fazendo isso mas valeu cada esforço, principalmente para você... Isabela, você fez com que eu me esforçasse para criar isso mesmo que não tenha pedido! Eu aprendi muito com tudo que fiz aqui... Obrigado meu amor.

Que eu possa também aprender cada vez mais a mostrar o mais puro dos sentimentos, o amor, o amor que sinto por você, a paixão, a ânsia de te ter todos os dias, cada segundo e milissegundo que penso em vossa pessoa.

//

A falta de um calor que nunca pude ter em minha pele,
Melancolicamente anseio por lábios molhados,
Possuo-te apenas em espírito,
Aconchegante és o abraço incontido,
Uma chuva fraca que acaba incomodando,
É a saudade de querer possuir.

//

Meus sentimentos por você são como escutar CAS num dia frio, sensíveis e consistentes. 
Você é como escutar o ronco do motor de uma moto de 1000 cilindradas, faz presença e me deixa de queixo caído...

https://open.spotify.com/intl-pt/track/7cs7MLtAWvsdf3w5kBvfK2?si=993e257829f645ec

Eu amo você.