Eu genuínamente gostaria de ter me ajoelhado aos seus pés, com um belo par de anéis que escolhi para nós duas... Mas, ainda vou realizar essa vontade! Por enquanto, fiz do meu jeitinho! Quebrei minha cabeça fazendo isso mas valeu cada esforço, principalmente para você... Isabela, você fez com que eu me esforçasse para criar isso mesmo que não tenha pedido! Eu aprendi muito com tudo que fiz aqui... Obrigado meu amor.

Que eu possa também aprender cada vez mais a mostrar o mais puro dos sentimentos, o amor, o amor que sinto por você, a paixão, a ânsia de te ter todos os dias, cada segundo e milissegundo que penso em vossa pessoa.

//

Quero que acredite em todas as vezes que falei que você é um sonho para mim. A garota dos meus sonhos. A garota que acabou alegrando meus dias tediosos e repetitivos.

Pode parecer clichê, mas, você realmente é tudo que sempre quis, o que atrapalha apenas é a distância. Você é autêntica, e eu aprecio isso demais, nunca mude você, nunca mude por ninguém além de você. Me apaixonei por você por você ser apenas você.

Você é a mais bela das fotografias, aquela onde você apenas sentiu no coração a necessidade de capturar aquele momento, algo espontâneo, mas, com muito carinho, e, principalmente, sentimento.

Meu mais sicero pedido é que seja aberta comigo para comunicar o que sente, não só em relação a mim, mas aquilo que te alegra e angustia. Serei o mais aberto contigo também, pergunte-me o que quiser, que falarei.

//

A falta de um calor que nunca pude ter em minha pele,
Melancolicamente anseio por lábios molhados,
Possuo-te apenas em espírito,
Aconchegante és o abraço incontido,
Uma chuva fraca que acaba incomodando,
É a saudade de querer possuir. (03/06/2025)

//

Meus sentimentos por você são como escutar CAS num dia frio, sensíveis e consistentes. 
Você é como escutar o ronco do motor de uma moto de 1000 cilindradas, faz presença e me deixa de queixo caído...


Eu amo você.

